‫"NETFLIX ‬‫تُ‬‫قدّم"‬
‫هلّا نهبط؟‬
‫انتبهي… انتبهي لخطواتك.‬
‫بيت الحبّ.‬
‫نسيت مدى جمال هذا المكان.‬
‫تمعّن في مدى روعة هذا المنظر.‬
‫أين كل تلك الزهور اللعينة؟‬
‫ماذا؟‬
‫طلبت من "أبريل" أن تشتري‬
‫كمّية كبيرة جدًا من الزهور.‬
‫- وها أنا ذا لا أرى أيّ زهرة لعينة.‬
‫- لا عليك. لا بأس. المكان يبدو جميلًا.‬
‫لا، ليس هذا ما كان في بالي.‬
‫ما الذي… لا!‬
‫- سأوبّخ "أبريل" لاحقًا.‬
‫- لا!‬
‫- عزيزتي.‬
‫- لا.‬
‫اخلعي ملابسك.‬
‫لا، فلنفرغ أمتعتنا أولًا، اتفقنا؟ من فضلك.‬
‫- فلنفرغ الأمتعة أولًا.‬
‫- ولم؟‬
‫لأنني امرأة راقية وأفضّل غرفة النوم‬
‫على غرفة المعيشة، ولا…‬
‫هل تريدين أن تري‬
‫ما إذا‬‫ ‬‫تجشّموا عناء ملء الثلاجة؟‬
‫ن‬‫عم‬‫، سأتفقّدها.‬
‫وأنا سأفرغ الأمتعة.‬
‫لا أرى فائدة من توظيف مساعدة.‬
‫هناك عبوة حليب انتهى تاريخ صلاحيتها.‬
‫عظيم. وعبوة عصير برتقال مفتوحة.‬
‫ألم تخبر "أبريل" بأننا سنأتي؟‬
‫عزيزتي، أعتقد أننا ناقشنا مسألة‬
‫عدم تبادل الصراخ عبر المنزل!‬
‫صحيح. أجل.‬
‫لا بأس. هذا يعني أن علينا الذهاب بأنفسنا…‬
‫ألا يوجد أيّ طعام؟‬
‫عزيزتي! أتسمعينني؟‬
‫عزيزتي!‬
‫ألا تجيبينني لأنني أصرخ الآن‬
‫أم لأنك لا تستطيعين سماعي؟ يا للهول!‬
‫اقعد على الأريكة.‬
‫أنا لا أمزح.‬
‫حسنًا، لكن ما رأيك بأن تترك زوجتي أولًا؟‬
‫سأتركها عندما تقعد على الأريكة!‬
‫هذه ليست مفاوضات. اقعد. هيا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا، لا أريد أذيّتها.‬
‫اقعد.‬
‫- إنني أقعد.‬
‫- جيد. اقعدي أنت الآن.‬
‫لا تقعدي هناك. اقعدي في تلك الجهة.‬
‫أنت أيضًا لن تعبثي معي.‬
‫هل كلامي مفهوم؟ نعم أم لا؟‬
‫تحدّث إليّ. أيمكنني مساعدتك في شيء؟‬
‫أتريد مالًا؟ أهذا ما تريده؟‬
‫دعني أحقق لك ذلك.‬
‫فأنت لا تريد أن تؤذي أحدًا، صحيح؟‬
‫لست من النوع الذي يمكنه أن يؤذي أحدًا.‬
‫أعرفت بهذه السرعة‬
‫نوع البشر الذي أنتمي إليه؟‬
‫أهذا ما تقصده؟‬
‫ليس هذا ما أقصده.‬
‫لا أريد سوى معرفة مرادك. دعني أساعدك.‬
‫ماذا تفعل؟ مهلًا!‬
‫- أنت! ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- من فضلك، لا… لدينا المال.‬
‫- أحاول التعاون معك، اتفقنا؟‬
‫- أحاول التعاون معك.‬
‫- لا يوجد أساسًا من يعرف…‬
‫سأقيّد قدميك، ولن تتحرّكي.‬
‫لست مضطرًا إلى تقييد قدمي أيّ منا.‬
‫فنحن لن نتحرّك.‬
‫- هل كنت أحد الموظفين؟ أهذه هي المسألة؟‬
‫- لا يعمل جميع الناس عندك.‬
‫هل عليك أن تشدّ الوثاق بهذا الشكل؟‬
‫من فضلك، إنك تقطع دورتي الدموية.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مهلًا! أخرج يدك من جيبك.‬
‫فليناولني كل منكما هاتفه.‬
‫ضع هاتفك على الطاولة. أخرجه.‬
‫ضعه على الطاولة. أنت أيضًا.‬
‫أخرجي هاتفك وضعيه على الطاولة.‬
‫- أجل، حسنًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل هذا هاتفك الوحيد؟‬
‫- أجل، إنه هاتفي الوحيد.‬
‫حقًا؟‬
‫- هل أنت متأكد؟ ربما عليّ التحقق من ذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫تفضّل.‬
‫أحسنت. سأتفقّد حقيبة يدها الآن.‬
‫هل رأيت نتيجة فعلتك؟‬
‫- لست مضطرًا إلى فعل ذلك.‬
‫- بلى. صرت مضطرًا الآن.‬
‫كيف تُفتح هذه؟‬
‫كيف تُفتح؟ هل ثمة حيلة ما؟‬
‫- لا!‬
‫- هناك إبزيم لعين.‬
‫فتحتها.‬
‫حسنًا. من الواضح أنك تريد المال. أليس كذلك؟‬
‫وأنا أريد أن أعطيك المال، اتفقنا؟‬
‫لديّ بعض النقود المخبأة هنا في مكان ما.‬
‫هذا صحيح. نحتفظ ببعض النقود للطوارئ.‬
‫أجل، للحالات الطارئة.‬
‫لكن بما أننا لا نأتي إلى هنا إلا نادرًا،‬
‫سيتطلّب مني الأمر بعض الوقت لأتذكّر‬
‫المكان الذي قد تكون فيه هذه النقود،‬
‫لكنني سأحضرها إليك لتذهب في حال سبيلك.‬
‫اسمع، وجدت ساعة الـ"رولكس" خاصتك.‬
‫أجل، أرى ذلك.‬
‫كما وجدت بعض النقود في كتاب مجوّف.‬
‫- وهناك المزيد على الأرجح.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫أجل. إذا كان هناك المزيد،‬
‫فلا بدّ أنه في المكتب.‬
‫فهل يمكنني النهوض ومرافقتك إلى المكتب؟‬
‫ببطء.‬
‫- هل أنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫- إنها بخير.‬
‫حسنًا، يمكنك تركها. انطلق.‬
‫سأسمعك إن تحرّكت.‬
‫لن تتحرّك.‬
‫ستكون الأمور كما يُرام يا عزيزتي.‬
‫أمهليني دقيقة.‬
‫أعرف أن لدينا حجيرة
سرّية في مكان ما هنا.‬
‫- مهلًا! لا تحاول خداعي.‬
‫- لا أحاول ذلك.‬
‫أحاول فقط أن أحضر إليك نقودك.‬
‫يبدو أنك تعرف من أكون، أليس كذلك؟‬
‫هل ثمة اسم تحبّ
أن أناديك به يا سيدي؟‬
‫من الأفضل أن تستعجل، اتفقنا؟‬
‫اسمع، انظر إليّ.‬
‫سأطرح عليك سؤالًا، وستخبرني بالحقيقة.‬
‫هل هناك مسدس في هذا المنزل؟‬
‫لا.‬
‫- أهذا كل شيء؟ ألديك سؤال آخر؟‬
‫- لا.‬
‫أرأيت؟‬
‫ناولني هذه.‬
‫تحرّك!‬
‫إنه مبلغ يقارب ال‬‫خمسة آلاف‬‫ دولار.‬
‫فبين ساعة الـ"رولكس" خاصتي‬
‫والنقود التي وجدتها في المكتب وهذا المبلغ،‬
‫يمكنني القول إن صباحك‬
‫في منزلي كان مثمرًا للغاية، أليس كذلك؟‬
‫أيّ شيء آخر سيكون أكبر من أن يُحمل‬
‫أو من السهل تتبّعه.‬
‫قُضي الأمر إذًا.‬
‫أجل، وهواتفنا معك. لا يوجد هاتف أرضي.‬
‫صحيح. لا هواتف أرضية أو كاميرات مراقبة.‬
‫و‬‫يبعد ‬‫أقرب جيران إلينا عدة كيلومترات.‬
‫ولا نعرفهم أ‬‫صلًا‬‫.‬
‫لذا سيبدو الأمر كما لو أننا لم نرك.‬
‫كما لو أننا دخلنا‬
‫ووجدنا أن بعض الأغراض مفقودة.‬
‫لكنها أغراض لا تستدعي‬
‫تقديم بلاغ للشرطة أساسًا.‬
‫ضع يديك خلف ظهرك.‬
‫لا.‬
‫انحن إلى الأمام وضع يديك خلف ظهرك!‬
‫- افعل ذلك!‬
‫- ألم تسمع شيئًا ممّا قلته؟‬
‫بلى، سمعت كل ما قلتماه.‬
‫لكنني لن أترككما كي تفعلا ما يحلو لكما‬
‫ما إن أغادر.‬
‫ما إن تخرج من ذلك الباب،‬
‫سننسى أن لك وجودًا.‬
‫- أريد أن أمنح نفسي أفضلية.‬
‫- لا يعرف أحد أننا هنا.‬
‫لا أصدّقك على الإطلاق.‬
‫اللعنة!‬
‫- حسنًا، ماذا الآن؟‬
‫- سيرا فحسب.‬
‫هل نسير في اتجاه معيّن؟‬
‫أجل، إلى اليمين. من هذا الاتجاه.‬
‫ما هي الخطة التي تعتمدها هنا؟‬
‫الخطة هي أن تخرس وتطبق فمك.‬
‫سيرا. إلى الأمام.‬
‫هذه ليست خطة فعلية.‬
‫لا، هنا.‬
‫افتحا الباب وادخلا.‬
‫ماذا؟‬
‫هل حقًا ستحبسنا في حجرة الساونا؟‬
‫أهذه هي خطتك؟‬
‫أن تحبسنا في حجرة الساونا لأيام‬
‫دون طعام أو ماء؟‬
‫لن يطول الأمر لأيام، مفهوم؟‬
‫سأسدّ الباب بمتراس.‬
‫بحيث يستغرق خروجكما بعض الوقت.‬
‫هذا هو الأمر الوحيد الذي سيناسبنا جميعًا.‬
‫لا، لست في مزاج مناسب لأخذ حمّام ساونا.‬
‫لن تعمل الساونا أساسًا. ادخلا.‬
‫لا، سيتعيّن عليك إعمال فكرك وإيجاد حلّ آخر.‬
‫لا أريد إيذاءك أمام زوجتك.‬
‫حسنًا يا عزيزتي.‬
‫لن تعرفا متى سأنصرف.‬
‫لذا أقترح عليكما الانتظار لمدة ساعة تقريبًا‬
‫قبل أن تشرعا في محاولة الخروج.‬
‫اسمع يا صاح.‬
‫إنك لا تستوعب ما أحاول إخبارك به.‬
‫لا يعرف أحد أننا هنا!‬
‫وكان من المقرر أن ألقي الكلمة الافتتاحية‬
‫في معرض الإلكترونيات الاستهلاكية‬
‫في نهاية الأسبوع،‬
‫لكنني انسحبت في اللحظة الأخيرة، أتفهمني؟‬
‫انسحبت كي أفاجئها!‬
‫لقد بذلت جهودًا جبارة‬
‫كي أعدّل جدول أعمالي من أجلها، أتفهمني؟‬
‫- ثم ظهرت أنت من العدم! ماذا؟‬
‫- من أجلنا.‬
‫- من أجلنا! أجل! هذا ما قلته! من أجلنا!‬
‫وقد فعلت ذلك بكل سرور،‬
‫كي نحظى ببعض الوقت بمفردنا، أتفهمني؟‬
‫استمتعا بالوقت بمفردكما إذًا.‬
‫سوف أقتله. سوف…‬
‫سوف… سحقًا!‬
‫يا هذا!‬
‫يا هذا! سحقًا!‬
‫لا أظن أنه كان يحمل مسدسًا فعلًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سحقًا!‬
‫- بسرعة، هيا!‬
‫- رويدك!‬
‫أنتما!‬
‫مهلًا، توقّفا!‬
‫سحقًا‬‫.‬
‫توقّفا!‬
‫- ابتعد عني! توقّف!‬
‫- سأمسك بك! توقّف!‬
‫- توقّف!‬
‫- ما بالك؟‬
‫لقد فزت. أمسكت بك. توقّف.‬
‫لا تجعلنا نركض أكثر.‬
‫سأمسك بك أينما ذهبت. فتوقّف فحسب.‬
‫لا. توقّف! ابق على الأرض.‬
‫أنا لا أمزح! دعها تعود إلى هنا!‬
‫- لقد أمسكت به!‬
‫- عزيزتي!‬
‫عودي إلى هنا حالًا!‬
‫عزيزتي!‬
‫مسدسكما معي!‬
‫لمن تلك الكاميرا؟‬
‫وكيف لي أن أعرف ذلك؟‬
‫وهل أنت واثق من
أن ما رأيته كاميرا أساسًا؟‬
‫- هل أنا واثق؟ ن‬‫عم‬‫، كانت كاميرا.‬
‫- أم أنها كانت…‬
‫- أين تُحفظ تسجيلاتها؟‬
‫- لا فكرة لديّ.‬
‫كما أنك تعرف كما أعرف‬
‫أنه ما إن يُسجّل شيء بشكل رقمي،‬
‫لو كانت رقمية أساسًا، يُحفظ في الشبكة.‬
‫لا يمكن فعل شيء حيال ذلك.‬
‫الأمر لا يشبه كاميرات متاجر "سيفن إليفين"،‬
‫حيث يمكنك العودة إلى الناحية الخلفية‬
‫من المتجر لتحطّم القرص الصلب.‬
‫الجميع أغبياء بالنسبة إليك، أليس كذلك؟‬
‫لا، ليس الجميع.‬
‫لقد كذبت عليّ.‬
‫لا أكذب.‬
‫لا توجد أيّ كاميرات مراقبة‬
‫داخل الأرض التابعة لنا.‬
‫حقًا؟ مثلما لا توجد أيّ مسدسات؟‬
‫بالحديث عن ذلك، ما رأيك بوضع بعض‬
‫القواعد الأساسية بالنسبة إلى ذلك المسدس؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لا أعرف مدى استخدامك للمسدسات‬
‫واعتيادك عليها.‬
‫لكن إذا كنت ستصوّبه إلى أحدنا،‬
‫فيمكنك أن تصوّبه إليّ، اتفقنا؟‬
‫لم أصوّبه إلى أحد بعد.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫ما أعنيه هو أننا نعرف أنك تحمل مسدسًا.‬
‫لن نبرح مكاننا.‬
‫ولمنع أيّ…‬
‫أخطاء لعينة…‬
‫ضع مسمار الأمان.‬
‫إنه موضوع.‬
‫- أترى؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- لن يحدث شيء عن طريق الخطأ.‬
‫- عظيم، لكن يظلّ السؤال قائمًا.‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫الوضع كما هو يا رفيقيّ.‬
‫بل لم يعد الوضع كما كان.‬
‫ما دام هناك من التقط صورة لوجهي،‬
‫ما دام ليس لديّ مخرج من هذا.‬
‫هل تظنّان أن خ‬‫مسة آلاف‬‫ دولار كافية؟‬
‫كل ما تغيّر هو مقدار المبلغ‬
‫الذي تحتاج إليه، أليس كذلك؟‬
‫هل أنا محقّة؟‬
‫لا يزال علينا نحن الثلاثة‬
‫أن نجد حلًا للوضع.‬
‫وقد بات الأمر يتعلّق بمقدار المبلغ‬
‫وبموعد حصولك عليه.‬
‫فكم تريد؟‬
‫من أجل ماذا؟ من أجل أن أختفي؟‬
‫لبدء حياة جديدة؟‬
‫إذ يبدو أن الوضع يتطلّب ذلك، لذا…‬
‫كما تعرفان،‬
‫100… 150 ألف دولار.‬
‫- ما المضحك إلى هذا الحدّ؟‬
‫- 150 ألفًا؟‬
‫150 ألفًا.‬
‫وهل تظن أن ذلك كاف؟‬
‫أجل، أظن أنك ستحتاج إلى مبلغ أكبر.‬
‫إذا كنت تسعى إلى نوعية معيشة معقولة،‬
‫فأجل، هذا صحيح.‬
‫ثمة ما يخبرني بأننا لا نتشارك الرؤى ذاتها‬
‫بالنسبة إلى نوعية المعيشة.‬
‫هذا صحيح بكل تأكيد، لكن في كل الأحوال،‬
‫لا أظنّ أن 150 ألف دولار ستفي بالغرض.‬
‫ستنفقها بسرعة كبيرة.‬
‫ضاعف المبلغ إذًا. 300 ألف.‬
‫عزيزتي، لم لم تفاوضي بهذه الشراسة‬
‫خلال إعداد عقد ما قبل الزواج؟‬
‫على أيّ حال.‬
‫إليكما رأيي.‬
‫أعتقد أن المبلغ ‬‫لا‬‫ يزال منخفضًا للغاية.‬
‫عظيم. فلنضف صفرًا إذًا.‬
‫ثلاثة ملايين.‬
‫علام تضحك؟‬
‫أصبح كلامك سخيفًا الآن.‬
‫عذرًا!‬
‫لكن ألا تبلغ ثروتك الآن‬
‫عدة مليارات أو ما شابه؟‬
‫مهما كانت الشائعات حول ثروتي،‬
‫وهي أكبر بكثير من كل الشائعات بالمناسبة،‬
‫لا يعني ذلك أن
بوسعي رفع سماعة هاتف أحمر‬
‫لأسحب أيّ مبلغ أريده متى يحلو لي.‬
‫لا تسير الأمور بهذه الطريقة.‬
‫كما أنني إذا طلبت ثلاثة ملايين دولار،‬
‫ألا ترى أن ذلك سيطلق بعض نواقيس الخطر،‬
‫وليس هذا ما تريده بالضبط، صحيح؟‬
‫حسنًا! ما هو أكبر مبلغ يمكنك أن تتدبّره؟‬
‫ما هو أقصى مبلغ ممكن؟‬
‫لن يفيدك أقصى مبلغ ممكن.‬
‫أريد… أريد أقصى مبلغ ممكن!‬
‫فما هو أقصى مبلغ ممكن؟‬
‫أنا الوحيد هنا الذي كان في غرفة‬
‫فيها أكثر من مليون دولار.‬
‫ثمة حدود معيّنة لمثل ذلك المبلغ.‬
‫ولا يتعلّق الأمر بمقدار المبلغ فحسب،‬
‫بل بوزنه أيضًا.‬
‫ما مقدار المبلغ الذي يمكنني حمله بيديّ؟‬
‫هل لديك فكرة عن وزن ثلاثة ملايين دولار؟‬
‫كم يبلغ وزنها؟‬
‫في الواقع، لا أعرف الوزن بالتحديد.‬
‫وليس هذا بيت القصيد.‬
‫أقصد أن على المرء ‬‫التفكير‬
‫في المبلغ الذي يمكن لحقيبة واحدة أن تتّسع…‬
‫أخبرني بالمبلغ فحسب.‬
‫اتفقنا؟ أخبرني… ما هو…‬
‫ما هو الرقم؟‬
‫عليّ استخدام الحمّام يا رفيقيّ.‬
‫ماذا؟‬
‫صبرت لأطول وقت ممكن.‬
‫كيف سنفعل هذا؟‬
‫مهلًا، انتظري.‬
‫ستبقى هذه الستارة مفتوحة.‬
‫لحظة. ماذا؟ لا يمكنني قضاء حاجتي هكذا.‬
‫- وما المشكلة؟‬
‫- الخصوصية؟‬
‫حسنًا، هنالك خيار بديل.‬
‫ألا وهو أن تختاري ركنًا في غرفة المعيشة‬
‫لتقضي فيه حاجتك.‬
‫يناسبني الخياران.‬
‫هذا مغر.‬
‫حسنًا.‬
‫فهمت.‬
‫أجل.‬
‫لم اخترتني؟‬
‫بخلاف السبب الواضح، لم استهدفت منزلي؟‬
‫أظنّ أنه من الأفضل أن يعرف‬
‫كل منا أقلّ القليل عن الآخر، ألا ترى ذلك؟‬
‫لا يبدو لي اختيارًا عشوائيًا؟‬
‫يبدو أنك كنت تعرف‬
‫أن المكان خال من كاميرات المراقبة،‬
‫ويبدو أنك كنت تتوقّع أننا لسنا موجودين.‬
‫لقد أجريت بحثًا وافيًا.‬
‫هذا أفضل بكثير.‬
‫450 ألفًا.‬
‫فلنرفع المبلغ قليلًا.‬
‫500 ألف.‬
‫يبدو لي مبلغًا مناسبًا.‬
‫- حسنًا، يمكننا دفعه، لكن المشكلة هي…‬
‫- أجل، أتذكّر ذلك.‬
‫إذا واجهت مشكلة في حمل‬
‫الـ50 ألفًا الإضافية، فسأتركها في مسبحكما.‬
‫نصف مليون إذًا.‬
‫فلنذهب لنحضر إليك مالك.‬
‫إنه يعمل.‬
‫مهلًا! ابقي حيث يمكنني رؤيتك.‬
‫- لا. اسمع! بالصوت فقط!‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫كلما اتصلت عبر الحاسوب،‬
‫أتصل بالصوت والصورة.‬
‫حسنًا، لا أبالي. لن تفعل ذلك الآن.‬
‫هل اتصلت من قبل بشخص طالبًا منه أن يوصل‬
‫إليك 500 ألف دولار بسرعة وبصورة طارئة؟‬
‫ن‬‫عم‬‫، فعلت ذلك الأسبوع الماضي.‬
‫حسنًا، اسمع. يمكنني أن أحضر إليك المال.‬
‫لكن الأمر يتطلّب بعض الدهاء.‬
‫إذا اتصلت وطلبت من مساعدتي‬
‫أن تدبّر ذلك المبلغ نقدًا‬
‫من دون أن أتحدّث معها وجهًا لوجه،‬
‫فقد يبدو ذلك مريبًا بعض الشيء.‬
‫- سأقف هنا.‬
‫- ممتاز.‬
‫هنا. وإذا رمشت بعينك بطريقة أراها مريبة،‬
‫فستكون لدينا مشكلة، اتفقنا؟‬
‫فلا تحكّ أنفك أو تتفوّه بكلمات مرمّزة.‬
‫حسنًا يا "مات هيلم"، عُلم.‬
‫من يكون "مات هيلم" هذا؟‬
‫"دين مارتن".‬
‫"أتحدّث عن شرك." ألم تشاهد ذلك قطّ؟‬
‫ركّز فيما… ركّز في هذا.‬
‫لا عليك.‬
‫- "أبريل".‬
‫- أهلًا! لم أتوقّع أن تتصل بي.‬
‫- ما رأيك بالزهور؟‬
‫- لا تدعيني أبدأ الحديث عن الزهور.‬
‫حسنًا.‬
‫لديّ مشكلة‬
‫يجب التعامل معها بسرعة وسرّية، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫أحتاج إلى أن توصلي إليّ هنا‬
‫500 ألف دولار نقدًا.‬
‫500 ألف دولار نقدًا. حسنًا.‬
‫لقد عادت "ديبي".‬
‫مهلًا، ماذا؟ بالرغم من اتفاقية عدم الإفشاء؟‬
‫حسنًا، اصمتي. زوجتي هنا.‬
‫لذا هذا كل ما يمكنني قوله، لكن ما هو أقرب‬
‫وقت يمكنك أن تحضري فيه المبلغ إليّ؟‬
‫سيكون ذلك غدًا.‬
‫- غدًا؟‬
‫- ‬‫نعم‬‫.‬
‫- ألا يمكنك إحضاره اليوم؟‬
‫- لا أجد سبيلًا لفعل ذلك.‬
‫وكيف تعرفين‬
‫أنك لا تستطيعين إحضاره إليّ اليوم؟‬
‫إنها الساعة 3:30 الآن، وعندما أحضّر‬
‫المعاملات الورقية، لن يكون المصرف…‬
‫حسنًا! سحقًا! غدًا.‬
‫- في أيّ وقت من الغد؟‬
‫- مساء الغد.‬
‫عصر الغد، اتفقنا؟ فلنتفق على عصر الغد.‬
‫حسنًا، سأتولّى الأمر.‬
‫أريد 400 ألف من فئة الـ100،‬
‫والبقية‬‫ ‬‫من فئة الـ20، وفي حقيبة واحدة.‬
‫يمكننا الاستعانة بالمحقق الخاص ذاته‬
‫من المرة الماضية.‬
‫اجعليه يلقي بالحقيبة خارج البوابة، اتفقنا؟‬
‫ابعثي إليّ برسالة إلكترونية للتأكيد‬
‫بحلول ظهر الغد.‬
‫حسنًا، هل كنت ستومئين بما يشي‬
‫بأنك سمعت شيئًا ممّا قلته لك؟‬
‫- ن‬‫عم‬‫، سأتولّى الأمر.‬
‫- تولّي الأمر يا "أبريل". سحقًا!‬
‫"ديبي"، أليس كذلك؟‬
‫كم أنت راق‬‫!‬
‫إنك لا تعرفني.‬
‫اذهب إلى الجحيم.‬
‫بلا سكاكين.‬
‫ما الأمر؟ هل علينا تبادل الأحاديث؟‬
‫يمكنكما تبادل الحديث.‬
‫- أليس هذا شيئًا أنتما معتادان على فعله؟‬
‫- ليس حين يكون هناك مسدس مصوّب إلينا.‬
‫كما لو أننا نستطيع أن نسألك عن اسمك.‬
‫أو عن أصولك‬
‫أو عن مهنتك حاليًا أو في الماضي.‬
‫الطقس مشمس،‬
‫وبهذا نكون قد تطرّقنا إلى موضوع الطقس.‬
‫ربما تكون الهوايات واللون المفضّل لكل منا‬
‫موضوعات آمنة.‬
‫لقد قرأت الكثير عنه.‬
‫لكن الغموض يكتنفك. فلم لا تبدئين أنت؟‬
‫- لوني المفضّل هو الأسود.‬
‫- هذا واضح.‬
‫وما هذا الوشم الذي أزلته من قدمك؟‬
‫ما رأيك بأن تكفّ‬
‫عن النظر إلى قدميّ زوجتي، اتفقنا؟‬
‫لم يكن شيئًا ذا بال.‬
‫ألم يكن الوشم ذا بال؟‬
‫كان أحد أبشع الوشوم التي رأيتها في حياتي.‬
‫أجل، أعرف ذلك. لقد أوضحت ذلك تمامًا.‬
‫يا ويحي!‬
‫فلنواصل الكلام.‬
‫كيف التقيتما؟‬
‫عزيزي.‬
‫التقينا في حفل لجمع التبرعات.‬
‫- التليّف الكيسي.‬
‫- بل الحثل العضلي.‬
‫عندما كنت أعمل مساعدة.‬
‫فهمت.‬
‫كنت مساعدته.‬
‫لا، لم أكن مساعدته، بل كنت أعمل مساعدة.‬
‫إنه المسار الذي يسلكه معظم الناس.‬
‫ما لم تجن ثروة بالطبع‬
‫أو تسرق الناس في بيوتهم.‬
‫أو تعملي عند زوجك.‬
‫أعمل معه.‬
‫اتفقنا؟ إنني أرأس مؤسستنا الخيرية،‬
‫وهو منصب أنا مؤهّلة جدًا لشغله،‬
‫إذ كنت أعمل مع منظمات غير ربحية‬
‫منذ ما قبل دراستي الجامعية.‬
‫ربما يكون الأمر مشابهًا لذلك،‬
‫باستثناء أن لديك الآن‬
‫كل هذا المال لتلهي به.‬
‫إنني لا ألهو بأيّ شيء.‬
‫إنها ليست لعبة، اتفقنا؟‬
‫وليس عليّ أن أُثبت لك أهلية سيرتي المهنية،‬
‫لكنني مسؤولة حاليًا‬
‫عن تشييد مدارس ومستشفيات…‬
‫إنك تعملين فعلًا‬
‫على إثبات أهلية سيرتك المهنية له.‬
‫لذا يمكنك التقليل‬
‫من شأن ما أفعله بقدر ما تريد.‬
‫لكن النتائج تتحدّث عن نفسها.‬
‫كما يمكنك التشكيك في دوافعي،‬
‫لكنني أعرف على الأقل ما سأفعله‬
‫في السنوات الأربع أو الخمس المقبلة.‬
‫هذا ليس صحيحًا تمامًا.‬
‫سيصبح دورك استشاريًا أكثر ما إن ننجب طفلًا.‬
‫أليس كذلك يا عزيزتي؟‬
‫صحيح، هذه هي الخطة.‬
‫هل أقدمت أنا أو
إحدى شركاتي على فعل شيء‬
‫تسبّب لك بأذى أو بإساءة شخصية بطريقة ما؟‬
‫إذ يبدو أنك تكرهني حقًا.‬
‫لا أفهم الأمر. كيف يمكن لأحد‬
‫أن يكون غاضبًا مني بهذا الشكل؟‬
‫الأمر أشبه بأن يكون المرء غاضبًا من ساعة.‬
‫إذا غضب المرء من ساعة،‬
‫فالمشكلة فيه، لا في الساعة.‬
‫يُفترض بي أن أعتذر‬
‫عن كتابة خوارزمية كانت حتمية،‬
‫خوارزمية تنقذ الشركات‬
‫وتثري حياة مئات الموظفين.‬
‫هل قلت شيئًا مضحكًا؟‬
‫ن‬‫عم‬‫، سماعك تتحدّث عن إثراء حياة الناس‬
‫مضحك بالنسبة إليّ.‬
‫ألا أفعل ذلك؟‬
‫الأمر بدائي للغاية.‬
‫إما أن تموت شركة سمينة ومنتفخة،‬
‫فيفقد جميع العاملين وظائفهم،‬
‫وإما أن تصمد نسخة أكثر هزالًا وكفاءة‬
‫من تلك الشركة نفسها،‬
‫فتنجو وظائف بعض العاملين.‬
‫يمكن القول إنني أساعد الناس على إيجاد‬
‫مسار مهني جديد أكثر استدامة.‬
‫لكن فيما يخصّك،‬
‫أنت هنا لهدف واحد، ألا وهو إثراء نفسك.‬
‫اسمع، لا فكرة لديك عن سبب وجودي هنا‬
‫أو عمّا إذا كان هذا المال لي وحدي.‬
‫الأمر بلا معنى بالنسبة إليك على أيّ حال.‬
‫المال الذي بوسعه تغيير حياة إنسان آخر.‬
‫أشكّ في أنك ستعطيه كله للفقراء.‬
‫- ما هذه؟‬
‫- ماذا تبدو لك؟‬
‫إنها حديقة تأمّل على طريقة "زن".‬
‫إنها تشبه الصغيرة التي تراها‬
‫على مكاتب الناس، لكنها كبيرة.‬
‫آخر مرة كنت فيها هنا،‬
‫خطرت لي فكرة وضع سياج‬
‫على طريقة المعلّم "مياغي" كي تصبح مسوّرة.‬
‫أتذكرين ذلك؟‬
‫ن‬‫عم‬‫، لكنني ما زلت أجهل ما يعنيه ذلك.‬
‫سياج على طريقة المعلّم "مياغي".‬
‫حسنًا يا رفيقيّ، ما التالي في جدول أعمالنا؟‬
‫ما هي الأشياء الأخرى هنا‬
‫التي لا تستخدمانها؟‬
‫أحسنت.‬
‫عليك التقرّب منه يا عزيزتي. اجعليه يستلطفك.‬
‫- ماذا؟ ما الذي…‬
‫- إننا لا نعرف هذا الرجل.‬
‫ولا نعرف ما ينوي فعله‬
‫بعد أن يحصل على المال.‬
‫لذا عليك التقرّب منه.‬
‫افعلي ما يتطلّبه تحقيق ذلك، اتفقنا؟‬
‫- أنا…‬
‫- افعلي ما يتطلّبه ذلك. هذا كل ما في الأمر.‬
‫يمكنك فعل ذلك.‬
‫حسنًا، هل يفضّل أحدكما مكانًا معيّنًا؟‬
‫ما زلت لا أفهم لماذا ترى‬‫ فصلنا ضروريًا.‬
‫أجل، في الواقع، كما أسلفت…‬
‫هذا ليطمئن قلبي.‬
‫لذا لم لا يختار كل منكما؟‬
‫عزيزتي، هل تفضّلين أحد الخيارين؟‬
‫لا أبالي.‬
‫ما رأيك بأخذ تلك الغرفة؟‬
‫لن ينام أيّ منا على أيّ حال.‬
‫تذكّري أنني سأكون هنا طوال الليل، اتفقنا؟‬
‫اتفقنا؟‬
‫ن‬‫عم.‬
‫سيبقى البابان مفتوحين.‬
‫- هل أطفئ النور؟‬
‫- إذا كان ذلك يناسبك.‬
‫أعجز عن النوم.‬
‫حسنًا.‬
‫ستكون ليلة طويلة.‬
‫أجل.‬
‫وسيتبعها نهار طويل جدًا.‬
‫إنه الرجل الوحيد الذي أعرفه‬
‫الذي يمكنه أن يغفو خلال اختطافه.‬
‫أظن أنها من اللحظات التي إذا لم يجد فيها‬
‫المرء ما يواسي به نفسه، فسيبكي.‬
‫هل تمانع إن جلست؟‬
‫لا، لا أمانع.‬
‫ستصبح حياتك مختلفة جدًا بعد الغد.‬
‫أصبحت حياتي مختلفة جدًا في اللحظة‬
‫التي دخلتما فيها من الباب الأمامي.‬
‫كنت على وشك الرحيل أيضًا.‬
‫كنت أهمّ بالمغادرة.‬
‫لم أتمالك نفسي.‬
‫ماذا يمكن للمرء أن يفعل؟‬
‫في نهاية المطاف، لا أجد غضاضة‬
‫في أن يصبح كل شيء مختلفًا.‬
‫- أفهم ذلك.‬
‫- حقًا؟‬
‫ن‬‫عم‬‫، إذ أعتقد أن كل شخص يشعر بذلك‬
‫مرة أو مرتين في حياته.‬
‫حقًا؟‬
‫مرّت عليّ فترة لم أكن أعرف فيها‬
‫ما أريد فعله بنفسي،‬
‫مثل كل شخص آخر.‬
‫ثم وجدت هدفك في الحياة معه؟‬
‫وجدناه أنا وهو معًا.‬
‫يا لها صورة مثالية‬‫!‬
‫صورة مثالية.‬
‫هذا رائع. تحاولان الإنجاب، أليس كذلك؟‬
‫أليس هذا ما قاله؟‬
‫- صحيح.‬
‫- تهانيّ.‬
‫هذا ينقل أيّ علاقة إلى مستوى آخر تمامًا.‬
‫لا بدّ أن الأمر سيكون صعبًا للغاية‬
‫إذا كان أحد الطرفين متحمسًا للأمر،‬
‫فيما لا يرى الطرف الآخر أنه جاهز، صحيح؟‬
‫لكن هذا ليس من شأني.‬
‫صحيح.‬
‫هذا ليس من شأني على الإطلاق.‬
‫كما أسلفنا، إنها صورة مثالية.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫قلت من قبل إننا لا نعرف‬
‫ما إذا كان المال لك وحدك.‬
‫هل تسألينني ما إذا كانت لديّ ح‬‫بيبة‬‫؟‬
‫أو ما إذا كان هناك أحد في حياتك.‬
‫لست مضطرًا للإجابة بالطبع.‬
‫صحيح، لذا لن أجيب.‬
‫هل تريدين هذه؟‬
‫إنه مبلغ كبير عليك.‬
‫المال القادم.‬
‫إنه كبير على أيّ شخص.‬
‫يجب أن يكون كذلك.‬
‫الطريقة التي استطاع فيها‬
‫تأمين هكذا مبلغ كبير نقدًا وبهذه السرعة.‬
‫قال إنه من أجل "ديبي" أخرى، أليس كذلك؟‬
‫اسمع. لا أبالي.‬
‫سأتناول واحدة.‬
‫لا تقتربي أكثر.‬
‫شكرًا لك.‬
‫يُفترض بي أن أكون في غاية الامتنان.‬
‫وعليّ أن أتعامل مع كل شيء بهدوء وروية،‬
‫لأن… انظر إلى حياتي‬
‫وإلى الخير الذي يتسنّى لي فعله.‬
‫لكن الحقيقة هي أنني…‬
‫أفتقد حياتي القديمة.‬
‫أفتقد أصدقائي،‬
‫وأفتقد الشعور بأنني شخص عادي.‬
‫- حسنًا، أنا آسف. الأمر…‬
‫- وأنا…‬
‫أنا واثق من أنك
شخص لطيف،‬‫ ‬‫لكنك لست ضحية.‬
‫أنت مجرد شخص أجرى مقايضة.‬
‫تعرفين ذلك، صحيح؟ أنت مثلنا جميعًا.‬
‫كنت أعرف أنني لا أتزوّجه وحده كشخص.‬
‫أتذكّر في يوم زفافي،‬
‫كان الجميع ينتظرون.‬
‫وكنت أقف هناك أحدّق في قدميّ.‬
‫فإن تقدّمت، إن سرت عبر ممشى الكنيسة،‬
‫كنت سأعرف بالضبط ما يمكن أن يحدث‬
‫في السنوات الـ30 أو الـ40 المقبلة.‬
‫كنت أعرف ذلك.‬
‫وإن عدت أدراجي،‬
‫إن لم أسر عبر ممشى الكنيسة،‬
‫ما كنت لأعرف ما عليّ توقّعه.‬
‫لكن لكان الأمر لي.‬
‫لكان خياري، خياري وحدي.‬
‫ربما للمرة الأخيرة.‬
‫تقدّمت.‬
‫لكن إذا تحدّثت بصراحة، فلم…‬
‫لم أعرف ما إذا كنت سأتقدّم‬
‫إلا بعد أن خطوت الخطوة الأولى.‬
‫إذًا؟‬
‫إذًا ماذا؟‬
‫هل كان الأمر يستحق؟‬
‫سلني مجددًا بعد 30 أو 40 عامًا.‬
‫حسنًا إذًا…‬
‫عليّ أن أنال قسطًا من النوم.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫شكرًا.‬
‫سأتناول عصير الطماطم بالفودكا أيضًا. شكرًا.‬
‫هل استيقظت بمزاج متعكّر يا حبيبتي؟‬
‫وهل الوضع يستدعي مزاجًا حسنًا؟‬
‫أيّ شركة كانت؟‬
‫لا يمكنك تمالك نفسك، أليس كذلك؟‬
‫اعتبروك عمالة زائدة.‬
‫وطردوك.‬
‫هذا هو الأمر، صحيح؟‬
‫- لا بأس. يمكنك إخباري.‬
‫- أعرف ما تحاول فعله.‬
‫فكفّ عن ذلك.‬
‫أنا مدين لك بشيء، أليس كذلك؟‬
‫إذا كنت مدينًا لأحد،‬
‫فأنت مدين لأشخاص كثيرين جدًا غيري.‬
‫بسبب معادلتك الحسابية،‬
‫فقد الناس وظائفهم بكل بساطة.‬
‫- لم يحظوا بوقت للاستعداد.‬
‫- الاستعداد من أجل ماذا بالضبط؟‬
‫سل عمّال مناجم الفحم‬
‫عمّا إذا كانوا مستعدّين للطاقة النظيفة.‬
‫ثمة شيء جديد ينتشر، عقلية جديدة رائجة،‬
‫وهي تتمثّل بعبارة: "أنا موجود.‬
‫لذا أنت مدين لي."‬
‫هل تعرف هذا المفهوم؟‬
‫لهذا السبب نعيش‬
‫في عالم يعج بالمستغلّين والمتبطّلين الكسالى.‬
‫إنهم منشغلون بالجلوس والتذمّر والنواح…‬
‫بحيث حين يواجهون عقبة ما، يكون الأمر…‬
‫تكون تلك النهاية في رأيي.‬
‫لكنني أدركت الفرصة.‬
‫وفعلت شيئًا حيال ذلك في كل مرة.‬
‫لم أطلب شيئًا من أحد…‬
‫ولم آخذ شيئًا ليس لي!‬
‫ليس كل من يحتاج إلى مساعدة مستغ‬‫لًا‬‫.‬
‫عزيزتي، لم أكن أشير بكلامي‬
‫إليك أو إلى مؤسستك الخيرية.‬
‫لم يكن كلامي هجومًا شخصيًا.‬
‫بل هو شخصي.‬
‫كنت بحاجة إلى مساعدة، اتفقنا؟‬
‫وأنت سدّدت قروضي الدراسية.‬
‫فهل أنا مستغلّة؟‬
‫لا.‬
‫لا، لأنك لا تفكرين على ذلك النحو،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أ‬‫ليس كذلك؟‬
‫ما هذا؟‬
‫فلتصمتا تمامًا. لا تتفوّها بأيّ حرف.‬
‫إنه البستاني اللعين.‬
‫حسنًا، ادخلا إلى المكتب.‬
‫ادخلا إلى المكتب اللعين حالًا!‬
‫هيا. تحرّكا!‬
‫هيا. قفا في آخر ا‬‫لغرفة‬‫.‬
‫لم تقولا أيّ شيء عن مجيء بستاني اليوم.‬
‫- لم نكن نعرف.‬
‫- ما الذي يفعله هنا إذًا؟‬
‫لا أدري. لا نتعامل مع مثل هذه الأمور.‬
‫إنه يقترب.‬
‫لا تصدرا أيّ صوت، اتفقنا؟‬
‫لن يتوقّف عن طرق الباب. فقد رأى سيارتنا.‬
‫فقط… هلّا تمنحينه فرصة كي يملّ ويسأم؟‬
‫- هل تريد مني أن أتحدّث إليه؟‬
‫- أجل، تخلّص منه.‬
‫- دومًا ما أصلح كل شيء.‬
‫- اسمع.‬
‫لقد اقتربنا كثيرًا من نهاية المسألة.‬
‫فلا تفسد الأمر علينا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫مرحبًا!‬
‫مرحبًا يا سيدي. أعتذر بشدة عن إزعاجك.‬
‫رأيت أنكما موجودان.‬
‫أجل، نحن موجودان. كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫بما أنكما لا تأتيان إلى هنا كثيرًا،‬
‫أردت أن أوجّه لكما الشكر بنفسي.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫إنه لمن دواعي سروري‬
‫أن أعمل في أرض بهذا الجمال،‬
‫وأردت أن أتقدّم لك ولزوجتك بجزيل الشكر.‬
‫أنت في غاية اللطف، وأنا سعيد بلقائك.‬
‫- إلى اللقاء. وشكرًا. سأخبر زوجتي.‬
‫- لا أقصد أن أزعجك.‬
‫أجل… شكرًا يا سيدي.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫- اخرس.‬
‫اذهبا إلى غرفة النوم.‬
‫كلاكما إلى غرفة النوم.‬
‫إلى متى سيبقى هذا الرجل هنا؟‬
‫إلى أن ينتهي على ما أظن.‬
‫تبًا!‬
‫أعتقد أنه رآني.‬
‫مرحبًا مجددًا.‬
‫- أعتذر عن إزعاجك مجددًا يا سيدي.‬
‫- لا، على الإطلاق. تتذكّر زوجتي.‬
‫- بالطبع. مرحبًا يا سيدتي.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫وهذا ابن عمها. لقد وصل للتو من "بورتفينو".‬
‫- من الجميل أن يكون للمرء عائلة هنا.‬
‫- أجل، هذا أهمّ شيء في الحياة.‬
‫سيدي، بما أنك هنا،‬
‫ثمة شيء صغير أريد أن أطلعك عليه.‬
‫لن يستغرق الأمر أكثر من دقيقة.‬
‫- اسمع.‬
‫- لا، ما رأيك بأن نذهب جميعًا؟‬
‫- حسنًا، ن‬‫عم‬‫.‬
‫- فلنذهب جميعًا.‬
‫كلما زاد العدد، كان ذلك أفضل.‬
‫اتبعوني. من هذا الاتجاه.‬
‫ما الذي سنراه؟‬
‫سأريكم إياه هناك، عند ذلك الركن.‬
‫لا بد أنكم حظيتم برحلة رائعة،‬
‫لأن الطقس في غاية الروعة.‬
‫- كانت رحلة جميلة…‬
‫- مهلًا يا جماعة.‬
‫لقد وضعنا بعض الطعام في الفرن.‬
‫علينا العودة.‬
‫لا بأس. يمكنه الانتظار.‬
‫ما الذي أردت أن تريني إياه؟‬
‫لا أعرف ما إذا استطعت ملاحظة ذلك،‬
‫لكنني صمّمت هذه الأحواض وأنشأتها هنا.‬
‫استغرق مني الأمر 18 أسبوعًا،‬
‫لكنني أظن أنه أتى بثماره.‬
‫وبعد ذلك، كنت أتخيّل أن أزرع بعد إذنك‬
‫شجرة بلوط ضخمة ورائعة في المنتصف هنا.‬
‫لقد رسمت مخططًا بسيطًا لأبيّن لك رؤيتي.‬
‫سيستغرق نموّها بعض الوقت بالطبع،‬
‫لكنني كنت أفكر‬
‫في أن الاستمتاع بها لن يقتصر عليكما،‬
‫بل سيمتد إلى أبنائكما وأبناء أبنائكما.‬
‫أجل. أبناء أبنائنا يا عزيزتي. يا للروعة!‬
‫هذا… يا للروعة!‬
‫لهذا رسمت ابنيّ هنا بجوار الشجرة.‬
‫- ابني وابنتي.‬
‫- أرى ذلك.‬
‫أطلعت المسؤول عن تخطيط الأرض‬‫ ‬‫على هذا، لكن…‬
‫هل تخبرني بأنك صمّمت كل هذا وأنشأته بنفسك؟‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫- عجبًا!‬
‫عليّ القول إن هذا مبهر جدًا يا صديقي.‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫- عمل جميل.‬
‫- جميل جدًا.‬
‫إذا أعجبكما،‬
‫ربما يمكنك التوقيع على سبيل الموافقة.‬
‫الأمر فقط…‬
‫- حان وقت الدخول.‬
‫- الشجرة…‬
‫- بات الطعام جاهزًا يا حبيبي. أتضوّر جوعًا.‬
‫- حالًا!‬
‫- في الوسط…‬
‫- شكرًا.‬
‫علينا الدخول.‬
‫ثمة شيء آخر يمكنني أن أريه لك‬
‫في هذا الجانب.‬
‫سنفعل ذلك في وقت لاحق.‬
‫- شكرًا لك. أنا آسفة.‬
‫- لن يستغرق الأمر سوى لحظات.‬
‫أنا آسف.‬
‫يمكنك أن تتعلّم شيئًا
من هذا الرجل يا صاح.‬
‫إنه شخص مبادر.‬
‫إنه يفخر بما يفعله،‬
‫ويفعل كل ذلك راسمًا ابتسامة على وجهه.‬
‫تخيّل ذلك.‬
‫إنه شخص طموح ومثابر.‬
‫لا ينتظر أيّ إذن من أحد.‬
‫أنت.‬
‫يا صاح.‬
‫أمامنا نحو ثماني ساعات.‬
‫هل نلعب بعض الألعاب اللوحية‬
‫أم نلعب لعبة الحزازير أم…‬
‫أنت، هل تصغي إليّ أساسًا يا صاح؟‬
‫ألا تسمعني أتحدّث إليك؟‬
‫ماذا سنفعل خلال الساعات الثماني المقبلة؟‬
‫أستميحك عذرًا.‬
‫أيمكنني أن أتحدّث إليك للحظة؟‬
‫توقّف!‬
‫لا يمكنني أن أسمح لك بذلك.‬
‫"اتصل بالشرطة"‬
‫تبًا!‬
‫أنت المذنب في هذا.‬
‫وليس أنا. أنت المذنب.‬
‫اقتحمت منزلي، فأكون أنا المذنب بطريقة ما.‬
‫- أهذا ما تقوله؟‬
‫- لم قد تفعل ذلك؟‬
‫لا أدري. إنه لا يقيم هنا.‬
‫ونحن لا نعرفه.‬
‫وقد سئمت النظر إلى وجهه.‬
‫كما أن لديه الكثير من الأفكار اللامعة.‬
‫فربما يقرر أن يقيّد كل‬‫ينا‬
‫إلى شجرة برتقال يا عزيزتي.‬
‫- لا نعرف ما يمكن أن…‬
‫- كنت سأغادر!‬
‫لا أصدّقه.‬
‫لكن أولويتي الرئيسية هي لزوجتي، اتفقنا؟‬
‫"أولويتك الرئيسية"؟‬
‫فعلت شيئًا عرّضني‬
‫وعرّض هذا الرجل وهذا الرجل للخطر.‬
‫- جميعنا. اخترت بالنيابة عنا جميعًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫ماذا تقترحين؟‬
‫أن أستغل تلك اللحظة التي أُت‬‫ي‬‫حت لي‬
‫كي أكتب تلك الملاحظة‬
‫في أن أميل نحوك وأستشيرك؟‬
‫لا، لأنك لم تشركني
قطّ في أيّ قرار اتّخذته.‬
‫فما الذي يجعل هذا مختلفًا؟‬
‫ها قد عدنا إلى هذا.‬
‫أنا مجرد وغد حقير، أليس كذلك؟‬
‫أنا وغد حقير.‬
‫أنا مجرد وغد حقير.‬
‫أقوم بمخاطر محسوبة في محاولة لحمايتنا.‬
‫أجل، وكيف سار الأمر برأيك؟‬
‫ما الذي يجري هنا؟‬
‫ابقوا هنا بلا حراك، مفهوم؟‬
‫سينتهي الأمر خلال بضع ساعات.‬
‫ماذا سيحدث بعد بضع ساعات؟‬
‫سيأخذ مبلغًا كبيرًا من مالي.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫لم نستمر في التظاهر‬
‫بأن هذا الرجل يمثّل تهديدًا حقيقيًا؟‬
‫سأغادر الآن.‬
‫مهلًا، لا! عد إلى الأريكة.‬
‫اسمع، نحن جميعًا متعبون.‬
‫وأنا أعاملك بلطف الآن. اقعد.‬
‫ما هذا حقًا؟‬
‫هل تريد أن تكون مكاني؟ أهذا هو الأمر؟‬
‫فدعني أخبرك‬
‫بأن الرياح لا تأتي دومًا بما تشتهي السفن.‬
‫جرّب أن تكون رجلًا ثريًا أبيض البشرة.‬
‫دومًا يظن الجميع أن الأمر رائع.‬
‫هذا ما تظنّه، أليس كذلك؟‬
‫لكن لا فكرة لديك
عمّا أتعامل معه كل يوم.‬
‫ثمة علامة هدف مرسومة دومًا على ظهري،‬
‫وعدد لا ينتهي من الأشخاص عديمي الأهمّية‬
‫ينتظرونني أن أفشل.‬
‫هذا سيئ للغاية.‬
‫هذا مثير للشفقة.‬
‫وهذا أنت، صحيح؟ أنت مثير للشفقة.‬
‫- دعه وشأنه.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أدعه وشأنه؟‬
‫هذا الرجل؟‬
‫كان عليّ أن أتعاون معه خلال الساعات‬
‫الـ36 الماضية وأساعده على سرقتي.‬
‫لماذا؟ لماذا أفعل هذا؟ كفى!‬
‫لقد أراد فقط أن يتذوّق شعور امتلاك‬
‫بعض القوة خلال وجوده الذي لا معنى له.‬
‫إنك غير مقنع بالنسبة إليّ.‬
‫حتى أنك لا تجيد التظاهر بذلك.‬
‫الأمر محزن حقًا. لذا…‬
‫- سأخرج عبر ذلك الباب.‬
‫- اقعد على الأريكة حالًا.‬
‫لا أستطيع تصديقك.‬
‫لم أكن أظن أنك ستفعلها.‬
‫ولا أظن أنك ستفعلها الآن.‬
‫لا أظن أنك ستفعل أيّ شيء أبدًا‬
‫في حياتك اللعينة.‬
‫لأنك…‬
‫- هل تسمعني؟‬
‫- اقعد على الأريكة اللعينة فحسب!‬
‫هل تسمعني؟ أتصغي إليّ؟‬
‫أنت نكرة.‬
‫أتسمعني؟ قلها. "نكرة".‬
‫نكرة.‬
‫مهلًا! سحقًا!‬
‫سحقًا‬‫.‬
‫- تبًا!‬
‫- لا!‬
‫ما الذي… ما الذي اقترفناه؟‬
‫تبًا!‬
‫لا!‬
‫- سحقًا!‬
‫- حسنًا. يا إلهي! حسنًا.‬
‫- هذا غير معقول.‬
‫- لا، اصمد.‬
‫- لا، يا إلهي! لا! افعل شيئًا!‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- لا أدري! ساعدني فحسب! أرجوك!‬
‫هيا! اللعنة!‬
‫لم قد يجري المرء ليخترق بابًا زجاجيًا بجسده؟‬
‫لا!‬
‫- أرجوك! ساعدني! سحقًا!‬
‫- ماذا تريد مني أن أفعل؟‬
‫سحقًا!‬
‫لقد مات الرجل.‬
‫ما حصل كان حادث‬‫ة‬‫ غير مقصود‬‫ة‬‫.‬
‫كان الأمر مريعًا.‬
‫وأعرف أنك تشعر بثقل الأمر على كاهلك.‬
‫جميعنا نشعر بذلك.‬
‫لكن ثمة فارقًا هائلًا…‬
‫بين ما حصل وبين ما
ترى أن عليك القيام به.‬
‫فمن فضلك، لا تتجاوز ذلك الحد وتقتلنا.‬
‫حسنًا، يمكنني الآن الاتصال بشخص‬
‫يتولّى مثل هذه الأمور.‬
‫يمكنني حل مثل هذه المشكلة.‬
‫يمكنني الاتصال بشخص الآن.‬
‫- اسمح لي بالاتصال بشخص معيّن.‬
‫- اسمع.‬
‫انظر إليّ.‬
‫أنت شخص صالح.‬
‫أعرف ذلك. أعرف أنك شخص صالح.‬
‫لكن هناك خطوة لم تخطها بعد.‬
‫وإن خطوتها، فلن تعود كما كنت.‬
‫صدّقني.‬
‫أنت لست قاتلًا.‬
‫وصل المال.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ستذهبين لإحضاره.‬
‫عزيزتي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أتسمعينني؟‬
‫سنخرج من هنا.‬
‫ثم سنذهب أينما يحلو لك يا عزيزتي.‬
‫سنبدأ من جديد.‬
‫سنذهب إلى كرم العنب ونجدّد نذور زواجنا.‬
‫ما رأيك بذلك؟‬
‫هل يعجبك ذلك؟‬
‫ستكون الأمور على ما يُرام؟‬
‫أتسمعينني؟‬
‫ألن تقولي شيئًا؟‬
‫الوداع.‬
‫كان وردة.‬
‫عفوًا. ماذا؟‬
‫وشمي.‬
‫كان وردة.‬
‫وكان يعجبني.‬
‫لا أبالي.‬
‫على رسلك!‬
‫كنت مح‬‫قً‬‫ا.‬
‫أردت أن أتذوّق شعور أن أكون مكانك،‬
‫ولهذا أتيت إلى هنا.‬
‫ثم ظهرتما فجأة.‬
‫وفي أعماقي، كنت أريدك أن تكون شخصًا صالحًا،‬
‫فهكذا قد تكون الأمور منطقية على الأقل.‬
‫قد تبدو الحياة أكثر عدالة، ثم رأيتك.‬
‫رأيت حقيقتك. واتضح أنك مقرف جدًا.‬
‫أشعر بالغثيان.‬
‫ولا شيء يبدو عادلًا.‬
‫تملك كل شيء، فيما لا أملك شيئًا.‬
‫لكنك وحيد على الأقل. لذا سيواسيني ذلك.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫يمكنني أن أشفق عليك.‬
‫ستكون وحيدًا دومًا.‬
‫لأنني أعرف شيئًا لا تعرفه.‬
‫إنها تحمل حبوب منع حمل في حقيبة يدها.‬
‫عزيزتي؟‬
‫عزيزتي؟ هل أنت بخير؟‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫أجيبيني!‬
‫عزيزتي؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أجيبيني! عزيزتي!‬
‫هل قتلته؟‬
‫لقد قتلته.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫يا للهول يا عزيزتي!‬
‫يا إلهي! لقد مات!‬
‫يا إلهي! يا للهول! فكّي وثاقي!‬
‫عزيزتي، ماذا تفعلين؟‬‫ ‬‫ماذا تفعلين؟‬
‫فكّي وثاقي! هيا! ما بالك؟‬
‫ماذا؟ هل ستطلقين عليّ النار؟‬
‫ترجمة "ولاء نابلسي"‬